Repository: splunk/public-o11y-docs
Catalog: locales/*/LC_MESSAGES/admin.po
Languages: ja_ja

source: - You can't link a built-in dashboard group to a team. However, you can clone built-in dashboards to a custom dashboard group, and link that group to a team.
ja_ja: - 内蔵ダッシュボードグループをチームにリンクすることはできません。ただし、内蔵ダッシュボードをカスタムダッシュボードグループに複製し、そのグループをチームにリンクすることはできます。

source: - To learn more, see :ref:`clone-built-in-dashboard`.
ja_ja: - 詳細は、:ref:`clone-built-in-dashboard` を参照してください。

source: User dashboard group
ja_ja: ユーザーダッシュボードグループ

source: You can't link a user dashboard group to a team.
ja_ja: ユーザーダッシュボードグループをチームにリンクすることはできません。

source: Link a dashboard group to a team
ja_ja: ダッシュボードグループをチームにリンクする

source: You can create a link between a dashboard group and a team from the landing page for the team, or you can create the link from the dashboard group page.
ja_ja: ダッシュボードグループとチームのリンクは、チームのランディングページから作成することも、ダッシュボードグループページから作成することもできます。

source: To link a dashboard group to a team from the team landing page, follow these steps:
ja_ja: チームのランディングページからダッシュボードグループをチームにリンクするには、以下の手順に従います：

source: Access the team landing page. To learn how to access team landing pages, see :ref:`view-team-landing-page`.
ja_ja: チームのランディングページにアクセスします。チームのランディングページへのアクセス方法は、:ref:`view-team-landing-page` を参照してください。

source: Select :guilabel:`Add Dashboard Group`.
ja_ja: :guilabel:`Add Dashboard Group` を選択します。

source: Select the dashboard group you want to link.
ja_ja: リンクするダッシュボードグループを選択します。

source: To link a dashboard group to a team from the dashboard group:
ja_ja: ダッシュボードグループから、ダッシュボードグループをチームにリンクするには、以下の手順に従います：

source: Access the dashboard group. To learn how to access dashboard groups, see :ref:`viewing-dashboards`.
ja_ja: ダッシュボードグループにアクセスします。ダッシュボードグループへのアクセス方法は、:ref:`viewing-dashboards` を参照してください。

source: Select the :guilabel:`Dashboard group actions` menu (|more|) next to the dashboard group name and select :guilabel:`Links to Teams`.
ja_ja: ダッシュボードグループ名の隣にある :guilabel:`Dashboard group actions` メニュー（|more| ）を選択し、:guilabel:`Links to Teams` を選択します。

source: In the text box, start typing a team name. Splunk Observability Cloud autocompletes the team name. If Splunk Observability Cloud finds more than one match, it displays a list.
ja_ja: テキストボックスで、チーム名のタイプを開始すると、Splunk Observability Cloudがオートコンプリートでチーム名を入力します。Splunk Observability Cloudが一致する複数の候補を検出した場合、リストが表示されます。

source: Select the team you want to link to from the list.
ja_ja: リストから、リンクしたいチームを選択します。

source: Remove the link between a dashboard group and a team
ja_ja: ダッシュボードグループとチームのリンクを削除する

source: To remove a link between a dashboard group and a team, you need to have write permission for the dashboard group. To learn more, see :ref:`dashboard-manage-permissions`.
ja_ja: ダッシュボードグループとチームのリンクを削除するには、ダッシュボードグループに対する書き込み権限が必要です。詳細は、:ref:`dashboard-manage-permissions` を参照してください。

source: To remove the link between a dashboard group and a team, follow these steps:
ja_ja: ダッシュボードグループとチームのリンクを削除するには、以下の手順に従います：

source: Select the :guilabel:`x` to remove a linked team.
ja_ja: :guilabel:`x` を選択して、リンクされたチームを削除します。

source: Learn how to view and configure an associated landing page that contains information relevant to team members.
ja_ja: チームメンバーに関連する情報を含む関連ランディングページの表示と設定の方法を学びます。

source: Manage team landing pages in Splunk Observability Cloud
ja_ja: Splunk Observability Cloudのチームのランディングページを管理する

source: Every team has an associated landing page that contains information relevant to team members. A landing page brings together dashboard groups and alerts triggered by detectors that are linked to the team. The landing page has the following sections:
ja_ja: すべてのチームには、チームメンバーに関連する情報を含む関連ランディングページがあります。ランディングページには、ダッシュボードグループと、チームにリンクされているディテクターによってトリガーされるアラートがまとめられています。ランディングページには以下のセクションがあります：

source: A customizable text section to provide helpful information to team members. In this section, you can use Markdown-formatted text.
ja_ja: チームメンバーに役立つ情報を提供するためのカスタマイズ可能なテキストセクション。このセクションでは、Markdown形式のテキストを使用できます。

source: A count of active alerts from detectors linked to the team, grouped by severity.
ja_ja: チームにリンクされているディテクターからのアクティブなアラートのカウント。重大度別にグループ化されています。

source: Links to one or more dashboard groups linked to the team.
ja_ja: チームにリンクされている1つまたは複数のダッシュボードグループへのリンク。

source: Anyone can view the landing page for any team.
ja_ja: どのチームのランディングページも、誰でも閲覧可能です。

source: View a team landing page
ja_ja: チームのランディングページを表示する

source: You can view team landing pages in different ways.
ja_ja: チームのランディングページは、さまざまな方法で表示できます。

source: To see the landing page for any team, follow these steps:
ja_ja: 任意のチームのランディングページを見るには、以下の手順に従います：

source: In the left navigation menu, select :menuselection:`Settings` then :menuselection:`Teams`.
ja_ja: 左のナビゲーションメニューで、:menuselection:`Settings` を選択し、:menuselection:`Teams` を選択します。

source: A table of current teams appears in the main panel.
ja_ja: メインパネルに現在のチームの表が表示されます。

source: Select a team name to see its landing page.
ja_ja: チーム名を選択すると、そのチームのランディングページが表示されます。

source: To see the landing page for your team, follow these steps:
ja_ja: 自分のチームのランディングページを見るには、以下の手順に従います：

source: In the left navigation menu, select :menuselection:`Dashboards`.
ja_ja: 左のナビゲーションメニューで、:menuselection:`Dashboards` を選択します。

source: In the :guilabel:`My Teams` area, select a team name to see its team landing page.
ja_ja: :guilabel:`My Teams` エリアで、チーム名を選択すると、そのチームのランディングページが表示されます。

source: Use a team landing page
ja_ja: チームのランディングページを使用する

source: Use a team landing page as your starting point for monitoring important data.
ja_ja: チームのランディングページを、重要なデータを監視するための出発点として使用します。

source: To review alerts associated with a detector linked to the team, follow these steps:
ja_ja: チームにリンクされたディテクターに関連するアラートを確認するには、以下の手順に従います：

source: To see all active alerts, select :guilabel:`Team Alerts`. The Alerts page for the team appears. You see all active alerts for detectors linked to the team.
ja_ja: アクティブなアラートをすべて表示するには、:guilabel:`Team Alerts` を選択します。チームのアラートページが表示されて、チームにリンクされているディテクターのすべてのアクティブなアラートが表示されます。

source: To see all active alerts for a specific severity level, select the severity. The Alert page for the team appears. You see active alerts for detectors linked to the team, filtered by the severity level you selected.
ja_ja: 特定の重大度レベルのアクティブなアラートをすべて表示する場合は、重大度を選択します。チームの「アラート」ページが表示されて、選択した重大度レベルでフィルタリングされた、チームにリンクされたディテクターのアクティブなアラートが表示されます。

source: To see a list of active alerts for each detector linked to the team, select :guilabel:`Team Detectors`. The Alert page for the team appears, listing the name of the detector that issued each alert.
ja_ja: チームにリンクされている各ディテクターのアクティブなアラートのリストを表示す るには、:guilabel:`Team Detectors` を選択します。チームの「アラート」ページが表示されて、各アラートを発したディテクターの名前が一覧表示されます。

source: To learn more about linking teams to detectors and dashboard groups, see :ref:`admin-associate-team`,
ja_ja: チームをディテクターおよびダッシュボードグループとリンクさせる方法の詳細は、:ref:`admin-associate-team` を参照してください。

source: Edit the landing page text
ja_ja: ランディングページのテキストを編集する

source: A team landing page provides a text area where you can provide team documentation and useful links. For example, you can use this area to describe the team's purpose and provide links to relevant wiki pages or runbooks.
ja_ja: チームのランディングページでは、チームのドキュメントや有用なリンクを提供できるテキストエリアが利用できます。例えば、このエリアを使用してチームの目的を説明したり、関連するwikiページやランブックへのリンクを提供したりできます。

source: The text area supports standard Markdown, including links that use the following format:
ja_ja: このテキストエリアは、以下のフォーマットを使用するリンクも含む、標準的なMarkdownをサポートしています：

source: To learn about which roles can edit landing page text, see :ref:`about-team-roles`.
ja_ja: どのロールがランディングページのテキストを編集できるかについては、:ref:`about-team-roles` を参照してください。

source: To edit landing page text, follow these steps:
ja_ja: ランディングページのテキストを編集するには、以下の手順に従います：

source: Select :guilabel:`Edit Description`.
ja_ja: :guilabel:`Edit Description` を選択します。

source: Enter your changes in the edit box.
ja_ja: 編集ボックスに変更内容を入力します。

source: Learn how to how to manage teams and team membership.
ja_ja: チームとチームのメンバーシップを管理する方法を学びます。

source: Turn on enhanced team security
ja_ja: チームセキュリティの強化を有効にする

source: Managing teams in Splunk Observability Cloud means creating and deleting teams, as well as managing membership and team security.
ja_ja: Splunk Observability Cloudのチーム管理とは、チームの作成と削除、ならびにメンバーシップとチームのセキュリティの管理を意味します。

source: By default, every user can join any team in your organization. If you want to restrict users from being able to join any team, you can turn on the enhanced team security setting. Turning on the enhanced team security setting also makes the Team Manager role available to teams.
ja_ja: デフォルトでは、すべてのユーザーが組織内のどのチームにも参加できます。ユーザーが任意のチームに参加できないように制限したい場合は、チームセキュリティの強化設定を有効にできます。また、チームセキュリティの強化設定を有効にすると、「チームマネージャー」ロールがチームで使用できるようになります。

source: Team Manager role is not part of role-based access control (RBAC). The Team Manager role allows an individual to run administrative tasks for the team. For example, editing the team description, adding or removing team members, and modifying the team notification policies. These permissions apply only to the team they are a member of and do not apply across the entire organization.
ja_ja: 「チームマネージャー」ロールは、ロールベースのアクセス制御（RBAC）の一部ではありません。「チームマネージャー」ロールは、ある個人に対してチームの管理タスクを実行することを許可するものです。例えば、チームの説明の編集、チームメンバーの追加または削除、チームの通知ポリシーの変更などです。これらの権限は、「チームマネージャー」が所属するチームにのみ適用され、組織全体には適用されません。

source: To learn more about team roles and permissions, see :ref:`about-team-roles`.
ja_ja: チームのロールと権限の詳細は、:ref:`about-team-roles` を参照してください。

source: You must be a Splunk Observability Cloud administrator to apply this setting. This setting applies to every team in your organization.
ja_ja: この設定を適用するには、Splunk Observability Cloudの管理者である必要があります。この設定は組織内のすべてのチームに適用されます。

source: To turn on the enhanced team security setting, follow these steps:
ja_ja: チームセキュリティの強化設定を有効にするには、以下の手順に従います：

source: In the left navigation menu, select :menuselection:`Settings > General Settings`.
ja_ja: 左のナビゲーションメニューで、:menuselection:`Settings > General Settings` を選択します。

source: Select the :guilabel:`Restrict Access` check box.
ja_ja: :guilabel:`Restrict Access` チェックボックスを選択します。

source: Team roles and permissions
ja_ja: チームのロールと権限

source: This table presents the available team roles and their permissions. Some team roles and permissions change based on whether enhanced team security is turned on. For example, when you turn on enhanced team security, the Team Manager role is available, and Splunk Observability Cloud administrators or Team Managers must add users.
ja_ja: 次の表は、使用可能なチームのロールとその権限を示しています。一部のチームロールおよび権限は、チームセキュリティの強化が有効になっているかどうかによって変わります。たとえば、チームセキュリティの強化を有効にしていると、「チームマネージャー」ロールが使用可能になり、ユーザーの追加はSplunk Observability Cloudの管理者または「チームマネージャー」が行う必要があります。

source: You can't promote a team member with the ``read_only`` RBAC role to team manager. For more information about RBAC roles, see :ref:`about-team-roles`.
ja_ja: ``read_only`` のRBACロールを持つチームメンバーを「チームマネージャー」に昇格させることはできません。RBACロールについては、:ref:`about-team-roles` を参照してください。

source: To learn more about enabling enhanced team security, see :ref:`admin-team-controls`.
ja_ja: チームセキュリティの強化の詳細については、:ref:`admin-team-controls` を参照してください。

source: :strong:`Admin`
ja_ja: :strong:`管理者（admin）`

source: :strong:`Team Manager` (Available with enhanced team security turned on)
ja_ja: :strong:`チームマネージャー` （チームセキュリティの強化が有効になっている場合に利用可能）

source: :strong:`Team Member`
ja_ja: :strong:`チームメンバー`

source: :strong:`User`
ja_ja: :strong:`ユーザー（user）`

source: :strong:`Create team`
ja_ja: :strong:`チームの作成`

source: :strong:`Delete team`
ja_ja: :strong:`チームの削除`

source: :strong:`View team landing page`
ja_ja: :strong:`チームのランディングページの表示`

source: Yes, when enhanced team security is turned off
ja_ja: チームセキュリティの強化が無効の場合は、権限あり

source: No, when enhanced team security is turned on
ja_ja: チームセキュリティの強化が有効の場合は、権限なし

source: Not applicable: A Team Manager doesn't join a team. Only an existing Team Member can be assigned this role.
ja_ja: 該当なし：チームマネージャーはチームに参加しません。このロールは、既存のチームメンバーにのみ割り当てることができます。

source: Not applicable: A Team Member is already on a team and doesn't need to join.
ja_ja: 該当なし：チームメンバーはすでにチームに所属しており、参加する必要はありません。

source: No, when enhanced team security is turned on. A user must be added by an Admin or Team Manager
ja_ja: チームセキュリティの強化が有効になっている場合は、権限なし。ユーザーは、管理者またはチームマネージャーによって追加される必要があります。

source: :strong:`Add member`
ja_ja: :strong:`メンバーの追加`

source: :strong:`Assign Team Manager role to Team Member`
ja_ja: :strong:`チームメンバーに「チームマネージャー」ロールを割り当てる`

source: Not applicable, when enhanced team security is turned off. The Team Manager role isn't available when enhanced team security is turned off
ja_ja: チームセキュリティの強化が無効の場合、該当なし。チームセキュリティの強化が無効になっているときは、「チームマネージャー」ロールは使用できません。

source: Yes, when enhanced team security is turned on
ja_ja: チームセキュリティの強化が有効になっている場合は、権限あり

source: :strong:`Remove member`
ja_ja: :strong:`メンバーの削除`

source: :strong:`Leave team`
ja_ja: :strong:`チームを外れる`

source: Yes, if on a team
ja_ja: チームに所属している場合、権限あり

source: Not applicable, if not on a team
ja_ja: チームに所属していない場合、該当なし

source: Not applicable: A user must be on a team to leave a team
ja_ja: 該当なし：チームを外れるには、ユーザーがチームに所属している必要があります。

source: Permission to link a detector to a team is based on the detector's permissions. For example, if the user has write permission for a detector, they can link it to a team. To learn more, see :ref:`detector-manage-permissions`.
ja_ja: ディテクターをチームにリンクする権限は、ディテクターの権限に基づきます。例えば、ユーザーがディテクターに対する書き込み権限を持っている場合、そのディテクターをチームにリンクすることができます。詳細は、:ref:`detector-manage-permissions` を参照してください。

source: Permission to link a dashboard group to a team is based on the dashboard group's permissions. For example, if the user has write permission for a dashboard group, they can link it to a team. To learn more, see :ref:`dashboard-manage-permissions`.
ja_ja: ダッシュボードグループをチームにリンクする権限は、ダッシュボードグループの権限に基づきます。例えば、ユーザーがダッシュボードグループに対する書き込み権限を持っている場合、そのダッシュボードグループをチームにリンクすることができます。詳細は、:ref:`dashboard-manage-permissions` を参照してください。

source: Manage teams in Splunk Observability Cloud
ja_ja: Splunk Observability Cloudでチームを管理する

source: Create a team
ja_ja: チームを作成する

source: To create a team, you must be a Splunk Observability Cloud administrator.
ja_ja: チームを作成するには、Splunk Observability Cloudの管理者である必要があります。

source: To create a team, follow these steps:
ja_ja: チームを作成するには、以下の手順に従います：

source: Select :guilabel:`Create New Team`.
ja_ja: :guilabel:`Create New Team` を選択します。

source: In the :guilabel:`Team name` dialog box, enter a name for the team.
ja_ja: :guilabel:`Team name` ダイアログボックスで、チームの名前を入力します。

source: (Optional) In the :guilabel:`Description` field, enter a description of the team.
ja_ja: （オプション） :guilabel:`Description` フィールドに、チームの説明を入力します。

source: From the :guilabel:`Add Users` list, you can search for users with the search text box.
ja_ja: :guilabel:`Add Users` リストから、検索テキストボックスを使ってユーザーを検索できます。

source: Continue to add users to the team.
ja_ja: 引き続きチームにユーザーを追加します。

source: When you're finished adding users, select :guilabel:`Create`. The new team name appears in the list of teams.
ja_ja: ユーザーの追加が完了したら、:guilabel:`Create` を選択します。チームリストにこの新しいチーム名が表示されます。

source: Delete a team
ja_ja: チームを削除する

source: To delete a team, you must be a Splunk Observability Cloud administrator.
ja_ja: チームを削除するには、Splunk Observability Cloudの管理者である必要があります。

source: To delete a team, follow these steps:
ja_ja: チームを削除するには、以下の手順に従います：

source: In the left navigation menu, select :menuselection:`Settings > Teams`.
ja_ja: 左のナビゲーションメニューで、:menuselection:`Settings > Teams` を選択します。

source: Find the name of the team.
ja_ja: チーム名を探します

source: Select the :guilabel:`Actions` menu icon next the team name, then select :menuselection:`Delete Team`.
ja_ja: チーム名の隣にある :guilabel:`Actions` メニューアイコンを選択し、:menuselection:`Delete Team` を選択します。

source: Splunk Observability Cloud displays a dialog box that asks you to confirm the deletion. Select :guilabel:`Delete`.
ja_ja: Splunk Observability Cloudが、削除の確認を求めるダイアログボックスを表示します。:guilabel:`Delete` を選択します。

source: The team no longer appears in the list of teams.
ja_ja: このチームがチームリストに表示されなくなります。

source: Change team name
ja_ja: チーム名を変更する

source: To learn which roles can change the name of a team, see :ref:`about-team-roles`.
ja_ja: どのロールがチーム名を変更できるかについては、:ref:`about-team-roles` を参照してください。

source: To change the team name, follow these steps:
ja_ja: チーム名を変更するには、以下の手順に従います：

source: Find the name of the team and select the team.
ja_ja: チーム名を検索し、チームを選択します。

source: Select the :guilabel:`Edit` icon next the team name.
ja_ja: チーム名の隣にある :guilabel:`Edit` アイコンを選択します。

source: When you're finished editing the name, select :guilabel:`Enter to save your changes`.
ja_ja: 名前の編集が終わったら、:guilabel:`Enter to save your changes` を選択します。

source: The Team name is case-insensitive. If you attempt to change the team name from :strong:`Team` to :strong:`team`, you will see a message that the name already exists.
ja_ja: チーム名は大文字と小文字を区別しません。そのため、チーム名を :strong:`Teaｍ` から :strong:`team` に変更しようとすると、その名前はすでに存在するというメッセージが表示されます。

source: The team now appears with the name you changed it to.
ja_ja: これで、あなたが変更した名前でチームが表示されるようになります。

source: Add team members
ja_ja: チームメンバーを追加する

source: For the roles that can add and remove team members, see :ref:`about-team-roles`.
ja_ja: どのロールがチームメンバーを追加および削除できるかについては、:ref:`about-team-roles` を参照してください。

source: To add or remove team members, follow these steps:
ja_ja: チームメンバーを追加または削除するには、以下の手順に従います：

source: Select the :guilabel:`Actions` menu (|more|) next to the team name and select :menuselection:`Add users`.
ja_ja: チーム名の隣にある :guilabel:`Actions` メニュー（|more| ）を選択し、:menuselection:`Add users` を選択します。

source: Use the :guilabel:`Add Users` field to search for users by name or email to add them to the team.
ja_ja: :guilabel:`Add Users` フィールドを使用して、名前またはメールアドレスでユーザーを検索し、チームに追加します。

source: To add a team member, select the email address of the member.
ja_ja: チームメンバーを追加するには、そのメンバーのメールアドレスを選択します。

source: Select :guilabel:`Add`.
ja_ja: :guilabel:`Add` を選択します。

source: Remove team members
ja_ja: チームメンバーを削除する

source: To remove team members, follow these steps:
ja_ja: チームメンバーを削除するには、以下の手順に従います：

source: Find the name of the team whose member list you want to edit.
ja_ja: メンバーリストを編集するチームの名前を探します。

source: On the Users tab, select the :guilabel:`Actions` menu (|more|) next to the name of the user you want to remove from the team.
ja_ja: 「ユーザー」タブで、チームから削除したいユーザーの名前の横にある :guilabel:`Actions` メニュー（|more| ）を選択します。

source: Select :guilabel:`Remove from team`
ja_ja: :guilabel:`Remove from team` を選択します。

source: View a user's team membership
ja_ja: ユーザーのチームメンバーシップを表示する

source: You can search by a user's name to view a list of the teams to which they belong.
ja_ja: ユーザーの名前で検索して、そのユーザーが所属するチームのリストを表示することができます。

source: To view which teams a user belongs to, follow these steps:
ja_ja: ユーザーがどのチームに所属しているかを確認するには、以下の手順に従います：

source: In the search bar, enter the name of the user and ensure that :guilabel:`Users` is selected. You can search by the user's name or email address.
ja_ja: 検索バーにユーザー名を入力し、:guilabel:`Users` が選択されていることを確認します。ユーザー名またはメールアドレスで検索できます。

source: Manage teams
ja_ja: チームを管理する

source: Manage team landing pages
ja_ja: チームのランディングページを管理する

source: Manage team notifications
ja_ja: チームの通知を管理する

source: Link detectors and dashboards to teams
ja_ja: ディテクターとダッシュボードをチームにリンクする

source: Learn how to manage teams in Splunk Observability Cloud.
ja_ja: Splunk Observability Cloudでチームを管理する方法を学習します。

source: Create and manage teams in Splunk Observability Cloud
ja_ja: Splunk Observability Cloudでチームを作成および管理する

source: Use Splunk Observability Cloud teams to coordinate teamwork. Perform the following tasks to set up your teams and provide team members with resources that can help streamline their teamwork.
ja_ja: Splunk Observability Cloudのチームを使用してチームワークを調整します。以下のタスクを実行してチームを設定し、チームワークの効率化に役立つリソースをチームメンバーに提供します。

source: As a Splunk Observability Cloud administrator, use teams to organize users by functional area, then you can connect users in a particular area to the detectors and dashboard groups that they're most interested in. For example, here are examples of some teams based on functional areas:
ja_ja: Splunk Observability Cloudの管理者として、チームを使ってユーザーを機能領域別に編成し、特定の領域のユーザーを、そのユーザーが最も関心のあるディテクターやダッシュボードグループに接続することができます。機能領域に基づくチームの例を以下に示します：

source: Security: Teams who monitor hardware and software security
ja_ja: セキュリティ：ハードウェアとソフトウェアのセキュリティを監視するチーム

source: Hardware operations: Teams who add, replace, or fix computer hardware
ja_ja: ハードウェア運用：コンピューターハードウェアの追加、交換、修理を行うチーム

source: DevOps: Teams responsible for maintaining system uptime
ja_ja: DevOps：システムのアップタイム維持を担当するチーム

source: Infrastructure IT: Teams who manage user access to systems
ja_ja: インフラストラクチャIT：システムに対するユーザーアクセスを管理するチーム

source: In these areas, each team might monitor specific metrics related to their functional area, or they might monitor a general set of metrics for the specific systems they manage, or both.
ja_ja: これらの領域では、各チームは、それぞれの機能領域に関連する特定のメトリクスを監視することもあれば、管理する特定のシステムに関する一般的なメトリクスの一式を監視することもあり、その両方を監視することもあります。

source: For example, your security team might focus on metrics that indicate login failures, because these failures indicate attempts to break into systems. You might also have several DevOps teams, each of which monitors CPU temperature and network response time metrics for the systems they manage.
ja_ja: 例えばセキュリティチームは、ログインの失敗を示すメトリクスに注目するかもしれません。ログインの失敗は、システムに対する侵入の試行の兆候であるためです。また、複数のDevOpsチームがあって、それぞれが管理するシステムのCPU温度やネットワーク応答時間のメトリクスを監視している場合もあるでしょう。

source: To learn more about creating and managing teams, see :ref:`admin-manage-team-membership`.
ja_ja: チームの作成と管理の詳細については、:ref:`admin-manage-team-membership` を参照してください。

source: You can link teams to relevant dashboard groups and detectors, giving them focused access to the information they use the most.
ja_ja: チームを関連するダッシュボードグループやディテクターにリンクさせ、チームが最も多く使用する情報にアクセスを集中させることができます。

source: To learn more about linking teams to dashboard groups and detectors, see :ref:`admin-team-notifications`.
ja_ja: チームをダッシュボードグループおよびディテクターにリンクする方法の詳細は、:ref:`admin-team-notifications` を参照してください。

source: A team landing page provides a customizable text area that you can use to provide useful information for the team. The team landing page also provides access to any dashboard groups and detectors that you linked to the team.
ja_ja: チームのランディングページには、チームに役立つ情報を提供するために使用できるカスタマイズ可能なテキストエリアがあります。また、チームのランディングページは、チームにリンクしたダッシュボードグループおよびディテクターへのアクセスも提供します。

source: Define team notifications to help ensure that your team receives the alerts it needs to stay informed.
ja_ja: チームの通知を定義することで、情報把握のためにチームが必要とするアラートを確実に受け取ることができます。

source: To learn more about team notifications, see :ref:`admin-team-notifications`.
ja_ja: チームの通知の詳細は、:ref:`admin-team-notifications` を参照してください。

source: Configure a general team notification policy, or notification by alert severity, to help your team stay aware of alerts from detectors.
ja_ja: チームの通知の一般ポリシーやアラートの重大度別の通知を構成して、チームがディテクターからのアラートを常に認識できるようにします。

source: Manage team notifications in Splunk Observability Cloud
ja_ja: Splunk Observability Cloudでチームの通知を管理する

source: Configure a team notification policy to help your team stay aware of alerts from detectors.
ja_ja: チームの通知ポリシーを設定して、ディテクターからのアラートをチームが常に認識できるようにします。

source: To learn more about which roles can configure a team notification policy, see :ref:`about-team-roles`.
ja_ja: どのロールがチームの通知ポリシーを設定できるかについての詳細は、:ref:`about-team-roles` を参照してください。

source: When you specify a team as the recipient for a detector, the detector sends alert notifications to the team based on the team's notification policy. A team's notification policy applies to all detectors where the team is a notification recipient. You can't specify different team notification policies for different detectors.
ja_ja: ディテクターの受信者としてチームを指定すると、そのディテクターはチームの通知ポリシーに基づいてアラート通知をチームに送信します。チームの通知ポリシーは、そのチームが通知の受信者となっているすべてのディテクターに適用されます。ディテクターごとに異なるチームの通知ポリシーを指定することはできません。
